พวกเขาจะจัดงานเปิดตัวพรุ่งนี้
เราจับตัวคอนราดที่นั่นได้
ก็ให้ดึงความสนใจของเขา แล้วแยกเขาออกจากการ์ด
เราจะได้จับกุมเขาได้
อย่าขยับ ปล่อยเธอนะ!
- คุณถูกจับกุมแล้ว - กูจะฆ่ามึง
คุณเอามือถือเขาไป หลังจากพบศพเขาหรือไม่
ไม่
ออร์เตก้าอยากเล่นงานเรา
เลียม เทย์เลอร์ เป็นบวก แอมเฟตามีน กลับบ้านเถอะครับ
แต่เราหยุดสืบสวนไม่ได้นะ
ผมไปลองคิดว่าเราจะเดินหน้ากันต่อไปได้ไหม
ฉันคบกับคนแบบพ่อไม่ได้หรอก ฉันต้องการเวลาหน่อย
ผมเจอคนที่อาจจะรู้อะไรบางอย่าง เรื่องการล่วงละเมิดน่ะ
ชื่อว่ายาอีร์
รู้ไหมว่าฉันจะหาหมอนี่ได้ที่ไหน
ต้องการอะไรน่ะ แม่คุณ
- ฉันมาที่ซานเชสตาโบอาดา - เชี่ย กลอเรีย
- ผมกำลังไป - ฉันคุยด้วยอยู่นะ!
แรมเบลอร์ 410 คุณจะไปถึงเรือนจำเซนตินัลกี่โมง
นี่คือแรมเบลอร์ 410 อีก 30 นาทีครับ เปลี่ยน
รับทราบ
ช้าลงหน่อย
เบาๆ
- เหมือนพวกเขาจะต้องการความช่วยเหลือนะ - ไม่ๆ อย่าเพิ่ง
ฝากระโปรงเปิดอยู่ เราไปถามกันดีไหม
อ้อมทางอื่นกันดีกว่า
- แม่ง - อะไรวะ
สิบสองนาฬิกา มีปืน
แรมเบลอร์ 410 พูด เราถูกซุ่มโจมตีที่พิกัด ห่างไปสองไมล์ทางต.ต.ของเส้นไอ 20 ต.อ.
ทำอะไรน่ะ
นี่ทำบ้าอะไร
อลัน!
คุณคิง
- ช่วยเร่งมือหน่อยได้ไหมครับ - ขอบคุณมากเพื่อน
ไปกันเถอะ เร็วเข้า
ยินดีต้อนรับกลับมาครับ คุณคอนราด
เก่งมากเพื่อน
ด้วยความยินดีครับ
- คุณเป็นอิสระแล้ว - คุณคิง
ลืมส่วนสำคัญไปหรือเปล่า
ใช่
มาร์โค ปืน
- ชอบแบบไหนเหรอ - ขอให้ไวๆ ก็พอ
สาม สอง
- แม่ง! - หนึ่ง
ยิงได้สวย!
นี่คือแรมเบลอร์ 401
ได้ยินเสียงปืน มีเจ้าหน้าที่ถูกยิง
พูดตามตรงนะสาวน้อย เธอสวยเกินกว่าจะเป็นตำรวจน่ะ
แต่รู้ไหมว่าปัญหาคืออะไร
ไอ้พวกตำรวจมันมาแถวนี้ไม่ได้ เพราะเดี๋ยวได้ไปเป็นปุ๋ยแน่
นี่ ฟังนะ
นี่นิโก้
เขาบอกว่ากำลังมาว่ะ
ให้ไอ้ห่านั่นมา เราจะได้ต้อนรับมันให้สาแก่ใจเลย
- ใช่ไหมทุกคน - เอาเลย!
เอาเลย!
ฉันแค่มาตามหาผู้ชายที่ชื่อยาอีร์
ใครนะ
ยาอีร์
ยาอีร์เหรอ
นี่ไงยาอีร์ของเธอน่ะ ดูสิ เขาอยู่นี่
แล้วนี่ใคร
ดู
แล้วนี่ใครเหรอ
เขาเป็นลูกเธอเหรอ หรือยังไง
นี่คุยด้วยอยู่นะด้วย นี่
ให้ตายสิ!
มาทำให้มันง่ายกันเถอะนะ
ฟังนะ ปลดล็อกมือถือบ้านี่ซะ
ก็ได้ๆ ไว้นี่นะ ให้ตายสิ
ให้ตายสิ
นี่
เธอรู้จักเชนโดได้ยังไง
บอกมา
ตอบมาสิ
เขาเป็นพ่อของลูกฉัน แต่เราเลิกกันไปแล้ว
- ปล่อยเธอไป - อย่ายิงนะ
ฉันไม่อยากมีปัญหา ปล่อยเธอไปเถอะ
แกคงเป็นนิโก้สินะ
กำลังรออยู่พอดี
ส่งเธอมาเถอะ
อยากได้เธอเหรอ
ใช่แล้ว
งั้นก็พาเธอไปสิ
หรือเธอจะไม่อยากไปกันนะ
ถ้าอยากอยู่ก็อยู่ได้นะจ๊ะ
นี่
เอาไป
ออกไปจากที่นี่ซะ พวกเวร
ไปกันเถอะ
นี่
รอเดี๋ยว ตราเธอน่ะ
ออกไปจากที่นี่ซะ แล้วก็ฝากสวัสดีเชนโดให้ด้วยนะ
ฝากมาจากกิโลส
ถ้าเห็นพวกแกที่นี่อีก พ่อจะฆ่าแม่งทั้งคู่เลย ไอ้เวร
ใจเย็นๆ นะ เชนโด เราไม่เป็นไร นิโก้กับฉันปลอดภัยแล้ว
เขาชื่อยาอีร์
ใช่ ไว้คุยกันทีหลังนะ ขอบคุณ
คิดบ้าอะไรถึงได้มาที่ซานเชสตาโบอาดาคนเดียว
ล้อเล่นไหมเนี่ย
ฉันทำพลาด ขอโทษที
มีคนบอกมาว่าฉันมาหาคนชื่อยาอีร์ได้ที่นี่
เหมือนว่าเขาจะเคยถูกละเมิด ที่ความฝันไร้พรมแดนน่ะ
แล้วพอคุณบอกว่าซิลเวียกับมาเรียปลอดภัย ฉันเลยคิดว่าน่าจะไม่เป็นไร
มาเรียโทรมาแล้ว
เธอบอกว่าเธอกับแม่อยากให้เราสืบให้เจอนะ
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
จริงเหรอ
จริง
เชนโดรู้จักคนพวกนี้ไหม
เหมือนว่าเขาจะเคยช่วยชีวิต สักคนหนึ่งในนั้นไว้น่ะ
แล้วเขาก็บอกว่าเขาจะช่วยหายาอีร์ให้
นาซาริโอ
ขอบคุณมากที่เห็นชอบกับเรื่องนี้นะคะ
ถ้าผมไปบอกพ่อ ว่าผมจะผ่าตัดที่โรงพยาบาลฟรี
พ่อได้เอาเข็มขัดมาฟาดผมแน่
แน่นอน ด้วยความยินดีครับ
ฟังนะ ผมไม่อยากให้มัน ดูเหมือนการยื่นมูยื่นแมวกันนะ เพราะมันไม่ใช่
แต่คุณว่าคุณพอจะช่วยอะไรผมได้ไหม
ผมอยากให้ฆัวกีนช่วยพิจารณา ให้ผมเป็นหุ้นส่วนที่คาสิโนน่ะ
อ๋อ คุณอยากเอาเครื่องมือการแพทย์ มาแลกกับชิปสินะ
ก็…
ได้เจอเพื่อนนักเลงหรือยัง
เจอแล้วครับ
พอถึงเวลา
พวกเขาจะเป็นคนดูแลเรื่องยาเสพติดและโสเภณี
แต่แลกมากับการที่จะต้องไม่มีการกรรโชกเงิน ไม่มีความรุนแรง ไม่มีการลักพาตัว ทุกอย่าง
นิวติฮัวนาจะต้องไร้เทียมทานครับเพื่อน
ไม่ต้องห่วงไป
- ผมชอบไร้เทียมทานนะ - ใช่ไหมล่ะ ขอให้สนุกครับ
อย่างที่พวกคุณหลายคนทราบแล้ว
ฆัวกีนกับฉัน
พร้อมกับบรรดาแม่ พ่อ และครอบครัวมากมาย
สูญเสียคนที่เรารักไป ด้วยเงื้อมมื้อของความรุนแรง
โรงพยาบาลนี้จะเป็นเกียรติ แก่ความทรงจำของพวกเขา
และลูกสาวของเรา มาเรียนา เมเยอร์ โรดริเกซ
(โรงพยาบาลฟรีมาเรียนา เมเยอร์-โรดริเกซ)
คุณไม่ผ่านการทดสอบ เบร์นัล
ทำไมล่ะ
เหตุผลเดียวกับที่เริ่มการสืบสวน เพื่อตัดข้อกล่าวหา
ที่ว่าคุณไปยุ่งกับหลักฐาน ในคดีกูเอาเตมอก โลซาโน่
คุณขโมยมือถือเขาไปจากจุดเกิดเหตุ
ตำแหน่งจีพีเอสบอกให้เรารู้
คุณถูกพักงาน กลับบ้านไปซะ
นี่
ส่งตราและปืนของคุณมาก่อน
ทุกคนฟังทางนี้
นิโกลัส เบร์นัลถูกพักงานแล้ว
เพราะขัดขวางกระบวนการยุติธรรม
และยุ่งกับหลักฐาน ในคดีกูเอาเตมอก โลซาโน่
จะตัดสินข้อกล่าวหาเขาในภายหลัง
เราจะดำเนินการคัดเลือก เพื่อหาคนมาแทนอย่างเป็นทางการ
แต่ตอนนี้…
กลอเรีย การ์บาฮัลจะเป็นคนคุมหน่วยนี้
ไปทำงานกันเถอะ
นายคิดว่าตัวเองเป็นใคร
ผมรู้ว่าคุณทำอะไรไว้ ไอ้ชั่ว
นายทำผิดกฎหมายเพราะไปยุ่งกับหลักฐาน
นี่เป็นผลจากการกระทำของนายเอง
คิดว่าจะไม่มีใครสงสัยเหรอ ว่าทำไมคุณถึงไม่เช็กมือถือเตโม่ให้เร็วกว่านี้
ฟังนะ
นายไม่รู้หรอกว่ากำลังเล่นกับอะไรอยู่
จริงเหรอ
ผมรู้อยู่แล้ว
ผมรู้ว่าคุณทำอะไรได้บ้าง ไอ้ห่าเอ๊ย
ไปตายห่าซะไป
(กระทรวงความมั่นคง)
- นิโก้ไม่รับสายเลย - เขาไม่อ่านข้อความฉันด้วยซ้ำ
เมื่อวานอาร์ชี่ วันนี้นิโก้
- ใครต่อล่ะ คุณ ผม ให้ตายเหอะ - หยุดน่ะ พอได้แล้ว
ไปทำงานกัน แล้วค่อยโทรหานิโก้กับอาร์ชี่ ว่าจะทำอะไรต่อ
เขาแค่หาข้ออ้างไล่เราออก เราต้องฉลาดกว่านี้นะ
งั้นเริ่มกันเลยไหม
เจค เพนสัน ลักลอบค้าอาวุธ
พวกเขาไม่ได้บันทึกประวัติเขาให้ครบ มีส่วนที่ปิดเป็นความลับอยู่
พวกนั้นคงทำข้อตกลงกับอัยการ เพื่อลบบันทึกส่วนนั้นทิ้งไป
เหมือนปฏิบัติการเร็ว..แรงทะลุนรกนั่นไง จำได้ไหม
- อืม - อะไรเหรอ
หน่วยควบคุมแอลกอฮอล์ ยาสูบ อาวุธ
พวกเขาขายปืนให้พวกค้าปืนผิดกฎหมาย เพื่อติดตามดูทีหลัง
ตอนนี้เขาทำอะไรอยู่
เขากำลังจะขนย้ายอาวุธมาขายที่นี่
- ที่ติฮัวนาเหรอ - พวกเขามีหมายจับด้วย
แต่หมายมาช้าไป กล้องจับภาพพวกเขาข้ามชายแดนมาได้แล้ว
แล้วสินค้าล่ะ ข้ามมาหรือยัง
ก็คงงั้น ถ้าพวกเขายึดมันได้ มันจะอยู่ในบันทึกใช่ไหม
เอาล่ะกรี เบโต้ หาสายข่าวมาอธิบายเรื่องการขายอาวุธนี้ที
- ฉันจะลองติดต่อนิโก้ดูว่าเขา… - ไว้คุยกันนะ
ได้ข่าวจากนิโกลัสแล้วบอกเราด้วยนะ ทุกอย่างจะเรียบร้อย
ไปเช็กดูอาร์ชี่ด้วย ดูว่าเขาเป็นยังไงบ้าง
- กรุณาโทรใหม่อีก… - เชี่ย
ว่าไง คุณคอนราด
คุณลีออน
คิดถึงผมไหม
ผมไม่คิดถึงแม่ตัวเองด้วยซ้ำนะเนี่ย
เสื้อสวยมาก
น่าประทับใจมาก
ถ้ามีเจ้านี่ล่ะก็ อยู่สบายไปอีกสามเดือนเลย
คุณจะได้อยู่ที่นี่รอให้เรื่องซาก่อนได้
เราก็อยากจะดูแลคุณอย่างราชานะ แต่ดันมีแขกคนอื่นอีกนี่สิ
มีไอ้กันคนนึงบอกว่ารู้จักคุณดีเลย
เจค เพนสัน
เขามีสินค้ามาเป็นคลังแสงด้วยนะ
เรากำลังคิดอยู่ว่าจะเอายังไงกับมันดี ต้องหาคนมาซื้อน่ะ
บอกมาทีสิ ได้เช็กเรื่องชาร์ลี โซโตให้หรือยัง
ครับ เราจะโทรหาเขาทันที คุณจะได้สบายใจ
เห็นว่าที่เรียกว่าเบอร์ริโตเนี่ย เพราะมีคนขายมันบนเบอร์โรน่ะ
จริงๆ นะ
ใช่ มันถึงได้ชื่อว่า "เบอร์ริโต" ไง
ถ้าหมอนั่นขายบนหลังม้า คงชื่อม้าริโตไปละ
ไม่เอาน่า
เขาพูดกันแบบนั้น
เดี๋ยวมานะจ๊ะ
- โอเคนะ - อือ
อร่อยมาก
- อร่อยมากเลย อิ่มสุดๆ - มันดีมากเลย
เข้ามาสิลูก
- ไม่นะ - พ่อ!
ว่าไง โจ๊กเกอร์
ไม่เป็นไร
เอมิลิโอ นี่เชนโด เชนโด นี่เอมิลิโอ
ว่าไง โรเซนโดครับ
ยินดีที่ได้รู้จัก เอมิลิโอ อัลวาเรซ
ว่าไง ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม
อืม ทุกอย่างเรียบร้อยดี
- อยากกินอะไรไหม - ไม่ล่ะ ขอบคุณ
เอาล่ะ
งั้นผมไปก่อนนะ
ใช่ ฉันด้วย ฉันต้องรีบไปทำงานแล้ว
คุณครับ ขอบคุณสำหรับอาหารนะครับ ยินดีที่ได้รู้จัก
- ขอบคุณ - อิสมาเอล
- แล้วเจอกันฮะ - ดูแลตัวเองด้วย
บาย คนสวย
- ฉันจะโทรหานะ - อืม
คราวหน้าผมจะทำมาชาก้าปลากระเบนมานะ มันอร่อยสุดๆ เลยล่ะ
ไม่มีจริงซะหน่อย
แล้วเจอกัน โชคดีนะ เชนโด
ขอบคุณ
นี่คบกับไอ้กากมาชาก้านี่จริงๆ เหรอ
- อิสมา - อย่าว่าแกเลยน่า คุณผู้หญิง
พอได้แล้วนะ
ฟังนะ กลอเรีย
ผมแค่แวะมาบอกว่า อีกเดี๋ยวผมจะรู้แล้วว่ายาอีร์เขาอยู่ไหน
ขอบคุณสำหรับข้อมูล จริงๆ นะ
แต่คุณไม่ต้องมาก็ได้ แค่ส่งข้อความก็พอแล้ว
ผมแค่อยากมาเสนอให้คุณพาผมไปด้วย
คราวหน้าผมอาจพาคุณออกมาได้
ฉันไม่อยากดึงคนอื่นมาเกี่ยว ขอบคุณที่บอกตำแหน่งนะ เชนโด
ผมรู้วิธีรับมือพวกนั้นดี
ฉันรู้ว่าคุณสนิทกับพวกนั้น และฉันก็ขอบคุณไปแล้ว จบนะ
แค่อยากจะช่วย ไปกันเถอะลูก
ชาร์ลี
กอดฉันหน่อยสิ เพื่อน
โห
- ดีใจนะครับที่คุณออกมาได้ - มานี่สิ
- ให้ผมช่วยยังไงดี - นาย…
อย่าคิดว่าฉันจะลืมนะ ว่าใครมันพาอีกะหรี่หัวแดงมาหาฉัน!
แกทำพลาดครั้งใหญ่แล้วพวก อย่าให้มีอีก!
อย่า
แล้วฉันก็อยากให้นายช่วยจัดการเรื่องซื้อขายปืนที
เข้าใจไหม
อันที่จริง ธุรกิจของเรามาถึงแล้วล่ะ
เจค เพนสัน
ไม่เจอกันนานเลยนะ ไอ้เวร
เป็นไงบ้างเพื่อน
ผมบังเอิญมีทางออกให้กับธุรกิจปืนของคุณแล้ว
ผมคงทำอะไรไม่ได้ ถ้าไม่ได้รับอนุญาตจากกลุ่มผูกขาดก่อน
พอดีว่าผมมีผู้ซื้อน่ะ
ที่ยินดีรับสินค้าทั้งหมดไปยังเอเชีย
คุณกับผม
เราแค่ต้องพาไอ้เม็กซิกันมาร่วมด้วย
ดื่ม!
ขอเมซคาลทีครับ
- เมื่อคืนนายเมาแอ๋เลยนะ - บนเคาน์เตอร์เลยใช่ไหม
ขออีกสองแก้วค่ะ
สบายดีไหม
ผมรู้ว่าการอยู่กับผม ก็เหมือนทำซ้ำเดิมกับพ่อแม่คุณเอง
แต่นั่นมันแค่เรื่องที่คุณคิดเอง
ถ้าแผนของคุณคือทำลายสิ่งที่เรามี
เพื่อพิสูจน์ว่าคุณพูดถูกแล้วว่าเรื่องนี้จะจบยังไง
ก็เชิญตามสบาย
แต่ผมรักคุณมากนะ
และผมยังรอคุณอยู่
ใช้เวลาคิดได้ตามสบายเลย
ผมจะรอตรงนี้
เฮ้ยเพื่อน!
กูจะฆ่าอีนี่ซะ!
มันเป็นคนทรยศ!
คุณเป็นภัยต่อเพื่อนร่วมงาน
ถ้าคุณก้าวผ่านตรงนี้ไปไม่ได้ คุณก็จะทำให้เพื่อนร่วมงานเสี่ยง
นี่ เบโต้!
ขอโทษที ผมโทรหาคุณตั้งหลายสาย
ว่าไง
มีความคืบหน้าเรื่องปืนบ้างไหม
ไม่
ผมยังรออยู่
ได้คุยกับอาร์ชี่หรือยัง เขาไม่รับสายเลย
ไม่ ไม่มีเลย
ผมฝากข้อความไว้ เขาไม่โทรกลับเลย
กลอเรียจะไปที่บ้านเขา
แล้วคุณสบายดีไหม รู้สึกยังไงบ้าง
ดีขึ้น
- เยี่ยมเลย - ดีขึ้นละ
ได้เจอนักบำบัดที่เขามอบหมายมาไหม
- ผมจะไปอาทิตย์หน้า - ดีเลย
สุดยอดเลย โอเค มาเริ่มกันเลยนะ
ลุยกันเลย
(ห้องปฏิบัติการทางคลินิก)
ทำไมไม่รับโทรศัพท์เลยล่ะ เราโทรหาคุณแทบตาย
ผมทำพลาด
ผมเล่นยาอีกับสาวไป
กับใคร
ไม่สำคัญหรอก
แต่ผมทำพังและทำลายชีวิตตัวเอง
เราคิดถึงคุณมากเลย
ผมก็คิดถึงทุกคนเหมือนกัน
เราจะไม่เป็นไรนะ นี่
เราเจอนี่แล้ว
เป็นเอกสารยื่นอุทธรณ์
อีกเดี๋ยวคุณก็กลับมาได้แล้ว ดูสิ มันจะไม่เป็นไรนะ
ขอบคุณ
เราจะไม่เป็นไร เพื่อน
อย่าเสพยานะ ขอร้อง
ไม่เอาแล้ว
ขอโทษ
ผมมาแล้วครับ เจ้านาย
- ว่ามา - ใจเย็นๆ สิครับ มันเรียบร้อยแล้ว
ปิดดีลเรียบร้อย สินค้าสะอาด
ไม่มีเครื่องติดตาม การิโต้ตรวจดูหมดแล้ว
เงินกำลังมา ปืนขายไปแล้ว
เรียบร้อยแล้วเพื่อน
ชาร์ลี คุณนี่เป็นคนดีจริงๆ ต่อให้ใครจะว่ายังไงก็ช่าง
ได้เลย
ทีนี้เราก็จะฉลองกัน
นายพอจะหา "ขนม" ได้ไหม
แล้วต้องให้อีนังกะหรี่ที่เปิดโปงเรา ได้รับเชิญมาด้วยนะ
ผมจะให้มันมาให้ได้ครับ
เก่งมาก
ว่าไงเอ็มม่า นี่โรซ่านะ
วันนี้มีปาร์ตี้นึงที่เขาเรียกตัวเธอไป
จ่ายค่าตัวสองเท่าด้วยนะ
ยอดเลย ส่งรายละเอียดมานะ ขอบคุณ
ฟังนะ
เรามีสายสืบเรื่องปืนแล้ว
เป็นเพื่อนคุณเอง
- ใคร - กาโร ไปหาเขากันเถอะ
ว่าไง การิโต้
สวัสดี
ไปไหนมาเนี่ย เราได้ข่าวมาแล้วนะ
งานเถื่อนมากเลยนี่
ผมไม่รู้พวกคุณหมายถึงอะไร
นายรู้อะไรเกี่ยวกับการขายอาวุธบ้าง ฉันจะถามแค่ครั้งเดียวนะ
อยากแลกอาวุธสกปรกพวกนั้นไหมล่ะ
- ไอ้ห่า - อย่าทำเป็นตลกเลยน่า
แค่กริ๊งเดียว นายก็ติดคุกหัวโตแล้ว
ฟังนะพวก เราแค่อยากหาตัวไอ้กันที่เอาของเข้ามา
เราไม่สนใจลูกค้าของนายหรอก แต่ถ้าพวกนั้นรู้ว่านายเป็นคนแจ้งข่าว…
นายก็รู้ว่าพวกนั้นจะทำยังไงกับคนปากโป้ง
- โอเค พวกเขาซื้อขายกันจบแล้ว - ว่าต่อสิ
ผมแค่ไปช่วยเช็กดูว่าอาวุธไม่มีเครื่องติดตาม
อะไรอีก
พวกเขาจะฉลองกันที่ไร่
ไร่นั่นอยู่ไหนล่ะ
ฉันไม่รู้จะพูดยังไงดี นิโก้
ไปไล่บี้รมว.กระทรวงความมั่นคงมันบ้ามากนะ
พวกเขาตั้งข้อหาคุณ ว่าพกอาวุธปืนขณะโดนพักงานได้
ใช่ แต่ถ้าพวกมันเป็นคนฆ่าเตโม่ เราก็ต้องทำอะไรสักอย่าง
ฉันทำอะไรไม่ได้ถ้าไม่มีหลักฐาน นิโก้
- ไง - ฉันรู้ที่อยู่ของยาอีร์แล้ว
ว่าไงกรี
เจค เพนสันขายของไปแล้ว
เรารู้ว่าพวกเขาจัดปาร์ตี้ใหญ่
เราจะไปจับเขาที่นั่นแหละ เรารู้แล้วว่าจัดปาร์ตี้ที่ไหน
ที่ไร่ออกนอกกอร์เรดอร์ ติฮัวนา โรซาริโตไป
โอเค
ระวังตัวด้วยนะ แถวนั้นมันอันตรายมาก
คอยแจ้งข่าวเราด้วยนะ ถ้ารู้ที่อยู่เขาแล้ว ถ้าเห็นเขาแล้ว ทุกอย่างเลย
เข้าใจแล้วครับหัวหน้า เราจะแจ้งข่าวให้ทราบ
โอเคตามนั้น
ฟังนะ นี่คือยาอีร์
รูปนี้ถ่ายเมื่อหลายปีก่อน เขาดูเด็กมาก
เห็นว่าเขาดูโทรมไปมากแล้ว
- เราไปหาเขากันเลยไหม - ตัดสินใจเลย
คุณคอนราดครับ ปาร์ตี้ดีมากเลย
- ฮัลโหล - อาร์ชี่
ฟังนะ ฉันมีเวลาไม่มาก ฉันอยู่ในปาร์ตี้แล้วมันรู้สึกแปลกๆ น่ะ
มีคนพกอาวุธเยอะมากเลย ช่วยมาฉันทีสิ
คุณว่ายังไงนะ ส่งตำแหน่งของคุณมาเลย แล้ว…
ไม่ได้ พวกเขาเอามือถือเราไป
- นี่ฉันโทรหาคุณจากเครื่องสำรอง - คุณอยู่ไหน
เรามาตามเส้นกอร์เรดอร์ 2000 มาที่โรซาริโต มีปั๊มน้ำมันอยู่หลังเขื่อน
แล้วก็เลี้ยวซ้าย มันอยู่ตรงนั้นแหละ
อาร์ชี่ มันสำคัญมากนะ คอนราดอยู่นี่ด้วย
ที่ว่าคอนราดอยู่ที่นั่นคือยังไง
เอ็มม่า!
ตรงนี้แหละ
นิโก้
ไม่มีทางน่ะ
ไปเถอะ
- คุ้มกันให้ทีนะ - ผมกำลังตามไป
นี่เพื่อน รู้จักยาอีร์ไหม
ชาร์ลี ช่วยฉันเถอะนะ พาฉันออกไปจากที่นี่ที
เขาจะฆ่าฉันแน่
ขอร้องล่ะนะ ขอร้อง
เธอไม่น่าไปปากโป้งกับเพื่อนตำรวจไง
ถ้าคุณให้ความร่วมมือ พวกเขาช่วยคุณได้นะ
ช่วยฉันด้วย พวกเขาสนใจแต่คอนราด
ได้โปรด อย่า…
- ฉันจะไปทางนี้ - โอเค
เชี่ยๆ
มีอะไรเหรอ
ฉันดูไม่ออกว่าใช่เขาหรือเปล่า
- ไม่ - นิโก้ๆ
อาจจะใช่นะ
นี่เพื่อน ขอคุยด้วยหน่อยนะ
- ให้ตายสิ นิโก้ - เพื่อน
- นี่ เพื่อนนายชื่ออะไรเหรอ - ยาอีร์
ยาอีร์
- นี่ยาอีร์ ไงพวก - ยาอีร์
- นี่พวก - ว่าไง
- เขาสลบไปแล้ว - ไม่นะ
พาตัวเขาไปกันเถอะ
เดี๋ยวก่อน
หนึ่ง สอง สาม
- ให้ตายเหอะ นิโก้ อุ้มเขาไว้หรือยัง - ได้แล้ว
ฉันว่าฉันรู้จักเธอนะ
เดี๋ยวๆ
- โอเคไหม - อืม
ไปจากที่นี่กันเถอะ
พาเขาไปบ้านผมกัน มันใกล้กว่า
ชาร์ลี ขอเถอะนะ
ฉันอยากจัดการ… แบบช้าๆ
หยุดก่อน
นี่ๆ
มีบอดี้การ์ดติดอาวุธสองคน
อาร์ชี่โทรมา
ว่าไง โอเคดีไหม
เบโต้ เอ็มม่าโทรมา เธออยู่ในงานปาร์ตี้ใกล้ๆ เขื่อน
เธอเห็นคอนราด!
แน่ใจเหรอ ที่ว่าคอนราดอยู่ที่นี่มันคือยังไงน่ะ
เธอบอกว่าเธอเห็นเขา
- เธอโทรมา แต่สายมันตัดไป - แถวๆ เขื่อนเหรอ
จากเส้นกอร์เรดอร์ โรซาริโต
เธอเห็นเขาที่นั่น
นี่ นั่นชาร์ลี โซโต
บ้าเอ๊ย
ถ้าชาร์ลี โซโตอยู่นี่ คอนราดก็ต้องอยู่ด้วยแน่
ต้องรีบพาเอ็มม่าออกมานะ!
ฟังนะกามิล่า กลับขึ้นรถไปก่อน
ขอกำลังเสริม จากกองกำลังพิทักษ์ชาติและกองกำลังรัฐนะ
- ค่ะ - ระวังด้วย ระวังตัวดีๆ
ขอบคุณนะกามิล่า
เดี๋ยว ไม่เป็นไรนะ
นั่นแหละๆ
ได้ตัวเขาละ
เข้าไปก่อนเลย
ก้าวนึงนะ
ให้ตาย
- ไม่เป็นอะไรนะ ใจเย็นๆ - โอเค
ใจเย็นๆ
คุณจะไม่เป็นไร หายใจลึกๆ
หายใจลึกๆ
เดี๋ยวก็จบแล้ว เร็วๆ นี้แหละ
คุณเป็นใคร แล้วต้องการอะไร
น่าเสียดายจังที่ต้องทำให้หน้าสวยๆ แบบนี้พัง
ทำไมถึงทำแบบนั้นล่ะ
ตอนนี้แหละ มีบอดี้การ์ดสองคนแยกตัวมา พร้อมไหม
ชาร์ลีบอกฉัน
ว่าเธอเป็นเพื่อนกับผู้หญิงที่ตายไปอย่างน่าอนาถ
ในอ่างอาบน้ำที่ห้องพักโรงแรมฉัน
เป็นนังชั่วแบบเธอนี่แหละ ชื่ออะไรนะ
เธออยากแก้แค้นเหรอ
เพราะฉันเข้าใจดี
ใช่แล้ว
เกิดอะไรขึ้น
หมอบลงกับพื้น!
เชี่ย!
- นี่ตำรวจ! - อย่ายิง!
เบโต้ เบโต้
หมอบลงกับพื้น!
นี่ตำรวจ หมอบลงกับพื้น!
ชาร์ลี ไปกันเถอะ
เจค เพนสัน แกถูกจับกุมแล้ว อย่าขยับ
ได้ตัวแล้ว คอนราดอยู่ไหน
คุกเข่าลง!
คอนราดอยู่ไหน
อยู่นิ่งๆ สิวะ อยู่ตรงนั้น อยู่นิ่งๆ
- อย่าขยับ! - ใจเย็นเพื่อน
อย่าขยับ นี่ตำรวจ!
ใจเย็นๆ อย่ายิงนะ
เราไม่ขยับหรอก
อย่าขยับ!
คอนราด มอบตัวซะ แกถูกล้อมหมดแล้ว!
นั่นแหละ มาใกล้ๆ อีกนิด
วางปืนลงซะ
เดี๋ยวนี้!
ฉันไม่ได้มาเพื่อเจรจา
ฉันอยากให้นายดูนี่ไว้
วางปืนลง!
ฟังนะ ยาอีร์
เราอยากรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นที่ความฝันไร้พรมแดน
เราเป็นตำรวจ เรากำลังทำคดียื่นฟ้องพวกเขา
ไม่เป็นไร เราแค่พยายามจะช่วย
คำให้การของคุณอาจช่วยให้เราจับพวกเขาได้
คุณโอเคนะ
ผมอยู่นี่
ทำอะไรน่ะ
ส่งมาให้ผม
ไม่นะ
ขอร้องล่ะ
รีบออกไปจากที่นี่ซะ
เราต้องการให้คุณช่วย
เราไม่อยากให้เรื่องนี้ยังดำเนินต่อไป โดยเฉพาะกับพวกเด็กๆ
พวกเขาบอกผมว่า…
พวกเขาบอกผมว่าจะมีไอ้กันมารับผมไปเลี้ยง
แต่พวกเขาขังผมไว้
มีเด็กคนอื่นๆ อีก ทุกคนเละเทะหมด
พวกเขาพาเราไปที่บ้าน
ไปปาร์ตี้
พวกเขาทำเรื่องที่อยากทำกับเรา
จำได้ไหมว่าใครพาคุณมาอเมริกา
บาทหลวงชื่อเจอร์รี่
หรือเทอร์รี่นี่แหละ
คุณพ่อเมอร์ฟี่ก็รู้เรื่องนี้เหรอ
ไม่ใช่แค่รู้นะ
เขานั่นแหละ
เขาเลือกผมและส่งผมไปที่นั่น
คุณพ่อเมอร์ฟี่เป็นคนเลือกเรา
(อ้างอิงจากบทความในวอชิงตันโพสต์ หน่วยล่าอาชญากร โดยเควิน ซีฟ)
คำบรรยายโดย นันทพร อนุชิตดัสกร